Bài tập 1: Tạo một lớp Person chứa những thông tin sau
Tên, giới tính, ngày sinh, địa chỉ
Với đầy đủ các hàm get,set, contructor có tham số và không có tham số.
 a. Viết phương thức nhập các thông tin của person từ bàn phím
 b. Xuất các thông tin lên màn hình của person.
 
Bài tập 2: Tạo một lớp Person lưu trữ các thông tin sau đây ( Tên, giới tính, địa chỉ,ngay sinh)
Tạo một lớp Student kế thừa từ lớp person lưu trữ các thông tin như dưới đây:
Mã sinh viên,điểm trung bình, email
Viết một phương thức nhập thông tin của student
Viết một phương thức hiện thị thông tin của student
Viết phương trình xem xét có sinh viên nào được học bổng không? điểm trung bình hơn 8.0 sẽ được hổng bổng