1. Viết chương trình in ra tổng của 10 số chẵn đầu tiên (sử dụng vòng lặp for hoặc while)

2. Viết chương trình in ra những số lẻ từ 1 đến 99.

3. Viết chương trình xuất ra tổng các số là bội số của 7 (từ 1 đến 100) 

4. Viết chương trình in ra tổng 1+2+3….+n với n được nhập từ tham số command line

5. Viết chương trình in ra tổng 1+3+5….+n nếu n là số chẵn, 2+4+6+….n nếu n là số lẻ. Giá trị n được nhập vào từ tham số command line

6. Viết chương trình in ra giá trị lớn nhất và nhỏ nhất trong một dãy các giá trị user đã nhập vào từ tham số command line.

8. Viết chương trình đọc một giá trị nguyên từ bàn phím và in ra số đó là số chẵn, lẻ hoặc zero

9. Viết chương trình in ra bội số của 3 từ 300 đến 3.

13. Viết chương trình kiểm tra số nhập vào có phải là số nguyên tố hay không

14. Viết chương trình tìm USCLN của 2 số nhập vào.

15. Viết chương trình tính tổng N số nguyên. 

16. Tính tổng các số nguyên tố nhỏ hơn N 

17. Tính tổng N số nguyên tố đầu tiên
